Security &gt; AppGuard &gt; Getting Started
-------------------------------------------

AppGuard有 Android版本和iOS版本(Beta)。

Android版本关联SDK(选项)后所构建的apk文件，通过Web
Console或CLI来进行App保护
工作(必选项)。iOS版本的话，通过关联SDK(必选项)来进行应用，没有额外的保护工作。

AppGuard的使用应用阶段如\[图 1\]。

![\[그림 1\] AppGuard 적용
방법](media/image1.png){width="5.833333333333333in"
height="4.096691819772529in"}

\[图 1\] AppGuard 应用方法

服务活性化
----------

要想用AppGuard来保护App的话，首先要激活服务。激活方法如\[图
2\]，在Console上选择\[Security\] &gt; \[AppGuard\]后，点击
\[商品使用\]按钮。

![\[그림 2\] AppGuard
활성화](media/image2.jpg){width="5.833333333333333in"
height="4.331049868766404in"}

\[图 2\] AppGuard活性化

点击\[商品使用\]按钮后，最早访问AppGuard Console页面的话，就会出现如\[图
3\]一样的使用条款选择窗口。

参照使用条款选择费用政策的话，即可按照设定的费用政策使用AppGuard。

详细的费用内容请参照AppGuard费用政策(<http://cloud.toast.com/pricing/security>)。

![\[그림 3\] AppGuard 요금 정책
선택](media/image3.jpg){width="1.2933333333333332in" height="1.6in"}

\[图 3\] 选择AppGuard费用政策

选择使用条款后，激活AppGuard的话，即可在[保护App菜单中](#保护app)下载可关联App的SDK。

关联SDK的方法可在下载 SDK时的说明书中进行确认。

保护App
-------

### SDK 下载及关联

若是激活AppGuard的话，就会看见\[控制面板/保护App\]菜单。若是选择
[保护App](#保护app)菜单的话，就可下载SDK。

下载SDK后，按照附加的说明书中进行关联。

保护App菜单选择
---------------

选择\[设置/保护App\]后，点击[保护App按钮的话，就会出现](#保护app) \[图
3\]的页面。(iOS的话，没有保护阶段，只能关联SDK。)

![\[그림 4\] 앱 보호 설정을 위한 입력
항목](media/image4.png){width="5.833333333333333in"
height="5.503345363079615in"}

\[图 4\] 为了设置保护App而需要输入的项目

-   选择\[证书文件\]。Android为 KeyStore文件。

-   输入\[主密码\]，点击\[有效性检查\]按钮，可检查证书文件的有效性。

    -   此检查操作是为了在App保护工作前选择KeyStore的有效性和适当的Alias。

    -   有效性检查失败时，需确认证书文件是否正常和管理员密码。

-   选择\[Alias\]名。

-   输入\[Alias密码\]。

-   选择\[要保护的App\]。

-   选择保护等级。

    -   Level1 : 有关App的非正常行为及模式基础的基本安全检测功能

    -   Level2 : Level1 + 代码加密、App防伪等增强的安全功能

    -   Level3 : Level2 + 强化的安全功能
        (在特定服务中，可能会需要检测安全性，只有收到额外的应用指南才建议使用。)

    -   Level ex : 关联SDK作为必须需要的版本，提供Level1和2之间的安全性
        (只有和其它安全解决方案相冲突时，才建议使用。)

-   点击保护App按钮，保护App。 -
    若保护App结束的话，选择\[图片4\]的\[设置/保护App\]标签，即可下载被保护的App。现在，将被保护的发布文件上传至各App
    Store进行发布即可。 ![\[그림 5\] 앱 설정/보호
    화면](media/image5.png){width="5.833333333333333in"
    height="1.9019094488188977in"}

\[图 5\] 设置/保护App页面

-   App保护工作手段 Console, CLI(Command Line Interface)

控制面板
--------

1.  App保护工作已完结的App在App
    Store发布后，若被Abusing用户探知的话，可在\[图 5\]的
    [控制面板](#控制面板)标签上确认现状。

2.  [控制面板](#控制面板)可搜索AppGuard探知的Abusing用户的统计图表和清单。

3.  可用\[用户ID\]、\[设备ID\]、\[日志检测次数\]、\[日志检测模式\]、\[查询时间\]进行\[搜索\]。

    -   \[用户ID\]和\[设备ID\]用逗号来区分，可添加多个条件。.

4.  检测统计图表可确认“按检测模式分布”和按时间“检测模式量”。

5.  检测目录会显示\[用户ID\]和\[设备ID\]、\[日志检测模式信息\]、\[日志检测次数\]、\[App版本\]、\[开始\]。

6.  搜索结果，点击\[报告书下载(CSV)\]，即可进行下载。

![\[그림 6\] 어뷰징 유저 탐지 대시보드
화면](media/image6.jpg){width="4.006666666666667in"
height="3.4366666666666665in"}

\[图 6\] Abusing 用户探知控制面板页面
